---
layout: post
title:  "好段"
date:   2020-07-28 00:15:52 +0100
categories: jekyll update
---

### 持续更新      :）

#### Part 01

- 古代的“余音绕梁，三日不绝”说的是音乐美；四大美女“沉鱼、落雁、闭月、羞花”则讲的是视觉美；陶铸的“如烟往事俱忘却，心底无私天地宽”则使人感受到了心灵美。这就是美，超越了思想，穿越了时空，我们无时无处不感受到美的力量。



- 徐悲鸿的马为人耳熟能详，他的马给人以“遥看群息动，伫立待奔雷”之感，更有“山河百战归民主，铲尽崎岖大道之平”之意味。被称为“神秘的微笑”的蒙娜丽莎，给人一种神秘莫测的千古奇韵，那梦幻般的妩媚微笑使多少人陶醉其中。凡高的自画像，则有“似诉平生不得志”之意。希腊神话的普罗旺斯则是英俊潇洒，风度翩翩，迷倒众多女神。米开朗基罗的大卫雕塑通过健美的肌肉线条，凝聚的目光传达着作者对这位英勇少年的赞美。



- 美是一种力量，一种不可抗拒的力量。是美的力量让我们明辨出善与恶，是美的力量使我们感受到情与感。拜美所赐，我们心中不再孤独；拜美所赐，我们心中充满光明。



- 如果说，有一种力量可以让人坚韧不拔，那便是微笑的力量；如果说，有一种力量可以让人自信满满，那便是微笑的力量；如果说，有一种力量可以让人心头一暖，那便是微笑的力量！



- 奥运会的志愿者们，无论在何种场合，面对何种肤色、国籍的人，总是报以微笑．这不仅展现了一个大国的风采，更展现出了中华民族包容的姿态．它在向全世界传递着一种力量，一种海纳百川、拥抱世界的力量！而那2008张源自世界各地的笑脸，同样传达出微笑不可抗拒的力量。



- 爱真是很奇妙的东西，像被施下了奇特的魔法，带来无穷无尽的力量。 



- 对我来说，爱是一我所有能量的源泉。没有妈妈的爱，我不会坐在考场，勇敢迎接我人生的第一次考验。没有朋友的爱，我不会站在校园，微笑着作别美好的初中生活。没有陌生人的爱，我不会站在路边，快乐地张望我熟悉的家乡。 我拥有了世界上最强的力量，他不会被污染、枯竭，然后消失在我生命的彼端。因为一开始，我的心已种下爱的种子，它们会绽放出最美的花蕾，生命将蓬勃出灿烂的火花…… 



- 什么最有力量？ 是失败时倒地那一刻的泪光，因为它给了我们重新站起来的坚强；是它滑落眼眶那一瞬的余热，教会我们要学会成长；是它昔日洒地时的那份悲壮，造就了今朝的成功与辉煌。不必说那份泪水背后无助的脆弱，我们只需将那份不同寻常的力量珍藏。从此，漫漫人生途中我们不再害怕失败，因为有泪水赠予我们的锦囊，我们的脚步声会更加铿锵，我们的头会更加昂扬，这就是力量。



- 什么最有力量？ 是平静面对困难与坎坷的微笑。是那份发自内心的笑容让我们有了面对困难的坦然；是那笑靥，度化了忧伤之神，使其甘愿退居二线，让快乐为我们导航。这是一份温暖的力量，一份来自春天的力量。当笑靥里开出花朵，当我们从此跳出无助的漩涡，我们开始明白，微笑的力量方能奏成浩然的乐章。



- 人的一生怕总是平平淡淡的多，轰轰烈烈的少。平庸琐屑的生活往往让我从平凡走向麻木，内心从柔软趋于刚硬。而优美的文字则让我再次碰触到庸常现实之外那令人震颤的神圣情感与令人目眩的辉煌意象。



- 当雨果用优美的文字叙述善良的爱斯美拉达在怎样的情况下向干渴的卡西摩多伸出援助之手，递上一罐清泉的时候；当安徒生用优美的文字描写小人鱼如何放弃了爱情甚至生命而去选择变作海上浮沫的那刻，一种触及灵魂的力量让我们泪如潮水。



- 当我把“山”、“川”、“日”、“月”，写成一幅幅惟妙惟肖的图画；当我把“好”、“美”、“家”，拆成一个个活灵活现的会意符号；当我把自己的名字嵌在“不教胡马度阴山”、“臣心一片磁针石”、“黄河之水天上来”的诗句中——总有一种沸腾了血液的力量让我泪如潮水。



- 站在生命的渡口，我们每个人都是卑微渺小的。一场地震，一阵海啸，一阵龙卷风，都可能在一瞬间消毁我们美丽的生命，那一刻，我们的死就如同踩死蚂蚁那么容易。人是如此脆弱渺小卑微，那么一个人要力挽狂澜、改变世界，看起来就似乎成了天方夜谭，不切实际，似乎成了空想。



- “不积硅步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”个人的力量微不足道，但没有个人力量的汇聚，哪有“众志成城”“万众一心”，如果忽视个人的力量又何以成就众人“力挽狂澜”的力量。



- 不要忽视个人的力量 ，个人力量同样可以是强大的，因为，在某种意义上，它可以改变身边的人的命运，因为个人力量的积累，便是奇迹的产生。



- 中国方块字，与印度梵文、埃及上古象形文字，皆属以个体图形来表达思维语言。而中国书法，具有数千年历史，使方块字在线条章法和形态结构方面，实现美之升华。



- 待到发笔墨纸砚开写之时，外国友人们早已迫不及待。他们书写时，虔诚有加，神情严肃，仿佛感受到安宁之力量，一种久违之感在心底渐渐苏醒过来，有如回到人生最初之心动瞬间。他们陶醉于笔尖一点一滴融汇而成之壮美，感悟着笔下每一个字、每一幅字，皆为生命聚集蕴藏之力量。



- 翻开那一本本散发着浓厚墨香的厚重史册，上面书写着各个历史伟人的功勋与过往，里面的字字句句无不凝聚着一种伟大的思想与精神，纵使岁月轮转、变迁，也亘古不变！



- 他们的往事无不露出爱国的情怀，他们无时无刻，何时何地，必中都会想到国家与百姓。“国家”这两个字已永远印刻到了他们的心中，凝聚成同一种力量，如一颗永不褪色的珍珠，在岁月长河中熠熠生辉。



- 思想，将人上升到其他生物难以企及的高度；思想，解救了一个个挣扎在死亡线上的灵魂；思想，成就了孔孟老庄，成就了李杜苏辛，推动了人类精神文明的发展，推动了社会前进的步伐。



- 思想，让我们痛并快乐着；思想，让我们在见证历史前进的同时，也目睹了凄惨的灭亡；思想，让我们睿智，让我们站在人性的高度，俯视生命。正确的思想让我们骄傲地宣称自己是世界的征服者和创造者。



#### Part 02

- 夏季的一个清晨，我漫步在花园里，公园的大草坪上满是青葱的小草。





















































































